1. Gerar um número aleatório de 1 a 100.
2. Gravar o número do turno que o jogador está. Iniciar em 1.
3. Dar ao jogador uma forma de advinhar o número.
4. Após a tentativa ter sido submetida, primeiro gravar em algum lugar para que o usuário possa ver as tentativas anteriores.
5. Depois, verificar se o palpite está correto.
6. Se estiver correto:
  1. Escrever mensagem de parabéns.
  2. Impedir que o jogador insira mais respostas (isso pode bugar o jogo).
  3. Mostrar controle que permita ao jogador reiniciar o jogo.
7. Se o palpite estiver errado e o jogador ainda tem turnos sobrando:
  1. Dizer ao jogador que ele está errado.
  2. Permitir que ele insira outra resposta.
  3. Incrementar o número do turno em 1.
8. Se o jogador está errado mas não tem turnos sobrando:
  1. Dizer ao jogador que o jogo acabou.
  2. Impedir que o jogador insira mais respostas (isso pode bugar o jogo).
  3. Mostrar controle que permita ao jogador reiniciar o jogo.
9. Quando reiniciar, tenha certeza de resetar todas as variáveis e a interface do jogo, então volte para o passo 1.